┌───────────────────────────────┐
│Charnego Internatiolaff Soccer │
│Charnego Translations 2020-2026│
└───────────────────────────────┘

Por: Krusher, Laff, Anton Sapristi

¡Del deporte también se sale!

Faraónico megaproyecto balompédico producido por Charnego Translations Inc.
junto con el Comité para la Charnegación. Fork del YSoccer, clon del clásico
Sensible Soccer para Amiga. Siempre en construcción, pero de código libre, se
puede probar sin compromiso. No le devolvemos su dinero si no queda satisfecho
porque es gratis. De vez en cuando publicaramos (cuando nos pique) algún
compilado listo para ejecutar. Si te bajas la versión de desarrollo requiere
tener instalado Java 1.8 como mínimo. Debería funcionar en Wuindours, Leenucs
y MacacOS X. En realidad, en cualquier sitio que tenga instalado Java 8.

INSTRUCCIONES

Se proporcionan versiones para Windowrs y Leenucs, listas para ejecutar.
En otros sistemas operativos, usa Java 8 para ejecutar el .jar que hay en
cualquiera de las versiones. ¡Búscate la vida, tío!

CONTROLES POR DEFESTO

Jugador 1:
Cursores - Movimiento
M - Botón 1 (aceptar, tiro, pase, etc.)
N - Botón 2 (sustituciones, cancelar)

Jugador 2:
WASD - Movimiento
V - Botón 1 (aceptar, tiro, pase, etc.)
B - Botón 2 (sustituciones, cancelar)